Repository: GitJonibek/SimpleBilliard
Catalog: app/Locale/por/LC_MESSAGES/default.po
Languages: ja

source: Please input current value between start value and target value.
ja: Insira o valor atual entre o valor inicial e o valor do objetivo.

source: There is no data of KR.
ja: Não há dados de Key Results.

source: Failed to save KR.
ja: Falha ao salvar o Key Result.

source: There is no Key Result.
ja: Não há nenhum Key Result.

source: Label must be at least %d count.
ja: O rótulo deve ter pelo menos %d.

source: Important ones
ja: Importante

source: Off
ja: Fora

source: Other %d members
ja: Outros %d membros

source: Other %d circles
ja: Outros %d círculos

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> posted in <span class="notify-card-head-target">%3$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> publicado em <span class="notify-card-head-target">%3$s</span>。

source: and %s others
ja: e %s outros

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> commented on <span class="notify-card-head-target">your </span>post.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> comentou sobre <span class="notify-card-head-target">your </span>post.

source: his/her
ja: dele/dela

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mentioned you in a comment.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mencionou você em um comentário.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mentioned you in a post.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mencionou você em uma postagem.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> joined the circle.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s%2$s</span> entrou no círculo.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> added <span class="notify-card-head-target">you </span>to the circle.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> adicionado <span class="notify-card-head-target">you </span>para o círculo

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has followed <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> seguiu <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has collaborate with <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> colaborou com <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has changed information on <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mudou as informações em <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has evaluated <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> avaliou <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> requested <span class="notify-card-head-target">%2$s</span> to modify.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> solicitado <span class="notify-card-head-target">%2$s</span> a modificar.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has not evaluated <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> não avaliou <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> created <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> criado <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has reapplied <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> reaplicou <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has withdrawn <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> retirado <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: Begin evaluation term.
ja: Iniciar termo de avaliação.

source: Fix evaluation.
ja: Corrija a avaliação.

source: Evaluate yourself.
ja: Avalie-se.

source: Set the Evaluatees score.
ja: Defina a pontuação de Avaliados.

source: Last evaluator finished evaluation.
ja: O último avaliador concluiu a avaliação.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> commented on <span class="notify-card-head-target">your </span>action.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> comentou sobre <span class="notify-card-head-target">sua </span> ação.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> also commented on <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>'s action
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> também comentou ação de <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> added an action on<span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> adicionou uma ação em <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> joined this team.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> juntou-se a esta equipe.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> commented on <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> comentou sobre <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> changed Top KR to another KR.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mudou Top Key Result para outro Key Result.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has changed the leader to <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mudou o líder para <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has changed the term of <span class="notify-card-head-target">%2$s</span> from the next term to this term.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> mudou o período de <span class="notify-card-head-target">%2$s</span> do próximo período para este.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> changed team basic setting.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> configuração básica da equipe alterada.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> changed term setting.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> configuração de período alterada.

source: Your video has been shared.
ja: Seu vídeo foi compartilhado.

source: Your video has been shared to %s.
ja: Seu vídeo foi compartilhado com %s

source: Video processing failed.
ja: O processamento do vídeo falhou.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has assigned your evaluator(s).
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> atribuiu seu (s) avaliador (es).

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has assigned his/her evaluator(s).
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> designou seu (s) avaliador (es).

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has commented on your goal.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> comentou seu goal.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has commented on his/her Goal.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> comentou sobre seu goal.

source: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> has commented on <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>'s Goal.
ja: <span class="notify-card-head-target">%1$s</span> comentou o goal do(a) <span class="notify-card-head-target">%2$s</span>.

source: Created a new Goal.
ja: Criou um novo Goal.

source: Created a new circle.
ja: Criou um novo círculo.

source: The circle dosen't exist or you don't have permission.
ja: O círculo não existe ou você não tem permissão.

source: Shared %s
ja: %s compartilhado

source: Shared %1$s and %2$s others
ja: %1$s compartilhado e %2$s outros

source: Only you
ja: Só você

source: Shared %1$s and %2$s circle(s)
ja: %1$s compartilhado e %2$s círculo(s)

source: Shared %1$s and %2$s
ja: %1$s compartilhado e %2$s

source: Shared %1$s, %2$s and %3$s others
ja: %1$s compartilhado, %2$s e %3$s outros

source: Shared %1$s and %2$s others,%3$s and %4$s circle(s)
ja: %1$s compartilhado, %2$s, %3$s e %4$s círculo(s)

source: %1$s and %2$s others
ja: %1$s e %2$s outros

source: %1$s and %2$s circle(s)
ja: %1$s and %2$s círculo(s)

source: %1$s and %2$s
ja: %1$s e %2$s

source: %1$s, %2$s and %3$s others
ja: %1$s, %2$s e %3$s outros

source: %1$s and %2$s others,%3$s and %4$s circle(s)
ja: %1$s, %2$s outros, %3$s e %4$s círculo(s)

source: Registered temporarily
ja: Registrado temporariamente

source: Reset Password
ja: Redefinir senha

source: Succeeded to reset password
ja: Senha redefinida

source: Authentication email address
ja: E-mail de autenticação

source: Authentication for changing email address
ja: Autenticação para alterar o email

source: Invitation for team
ja: Convite para equipe

source: Could you setup Goalous?
ja: Você pode configurar o Goalous?

source: The time limit for Free Trial is approaching
ja: O prazo para o teste gratuito está acabando

source: The time limit for Free Trial has expired
ja: O prazo para a avaliação gratuita expirou

source: To continue using Goalous, please apply for the Paid Plan
ja: Para continuar usando o Goalous, solicite o Plano pago

source: [Important]Credit card expiring soon
ja: [Importante] O cartão de crédito expira em breve

source: Notice of credit check result: You passed the credit check
ja: Aviso de resultado da verificação de crédito: você passou na verificação de crédito

source: Notice of credit check result: You didn't pass the credit check
ja: Aviso de resultado da verificação de crédito: você não passou na verificação de crédito

source: Registration to the paid plan is complete
ja: O registro para o plano pago está completo

source: We had a problem billing your team
ja: Ocorreu um problema ao faturar sua equipe

source: We are downgrading your team to read-only
ja: Estamos reclassificando sua equipe para modo leitura

source: We recharged your team
ja: Recarregamos sua equipe

source: Free Campaign
ja: Campanha Grátis

source: From this term
ja: Deste período

source: From next term
ja: Do próximo período

source: Quater
ja: Trimestre

source: Half a year
ja: Semestre

source: Year
ja: Ano

source: Jan
ja: Janeiro

source: Feb
ja: Fevereiro

source: Mar
ja: Março

source: Apr
ja: Abril

source: May
ja: Maio

source: Jun
ja: Junho

source: Jul
ja: Julho

source: Aug
ja: Agosto

source: Sep
ja: Setembro

source: Oct
ja: Outubro

source: Nov
ja: Novembro

source: Dec
ja: Dezembro

source: If you want to access this page, please switch to the team.
ja: Se você deseja acessar esta página, mude para a equipe

source: There is no team.
ja: Não há equipe.

source: You can't access to this team. Your account has been disabled.
ja: Você não pode acessar esta equipe. Sua conta foi desativada.

source: Only team administrators are allowed to access to this page.
ja: Somente administradores de equipe têm permissão para acessar esta página.

source: Number of records do not match.
ja: O número de registros não corresponde.

source: Numbers are not consistent.
ja: Os números não são consistentes.

source: Headding are not consistent.
ja: Título não corresponde.

source: You can't change first name.
ja: Você não pode mudar o primeiro nome.

source: You can't change last name.
ja: Você não pode mudar o sobrenome.

source: At least one active admin is required.
ja: É necessário pelo menos um administrador ativo.

source: Duplicated email address.
ja: Email duplicado.

source: Duplicated member ID.
ja: ID de membro duplicado.

source: Invalid member ID set in coach ID.
ja: ID de membro inválido definido no ID do coach.

source: Invalid member ID set in evaluator ID.
ja: ID de membro inválido definido no ID do avaliador.

source: Invalid member ID.
ja: ID de membro inválido.

source: Invalid score.
ja: Pontuação inválida.

source: Email(*, Not changed)
ja: Email (*, não alterado)

source: First Name(*, Not changed)
ja: Primeiro nome (*, não alterado)

source: Last Name(*, Not changed)
ja: Sobrenome (*, não alterado)

source: Member ID(*)
ja: ID do membro (*)

source: Member active status(*)
ja: Status ativo do membro (*)

source: Administrator(*)
ja: Administrador(*))

source: Evaluated(*)
ja: Avaliado(*)

source: Member Type
ja: Tipo de membro

source: Group 1
ja: Grupo 1

source: Group 2
ja: Grupo 2

source: Group 3
ja: Grupo 3

source: Group 4
ja: Grupo 4

source: Group 5
ja: Grupo 5

source: Group 6
ja: Grupo 6

source: Group 7
ja: Grupo 7

source: Evaluator 1
ja: Avaliador 1

source: Evaluator 2
ja: Avaliador 2

source: Evaluator 3
ja: Avaliador 3

source: Evaluator 4
ja: Avaliador 4

source: Evaluator 5
ja: Avaliador 5

source: Evaluator 6
ja: Avaliador 6

source: Evaluator 7
ja: Avaliador 7

source: Member name
ja: Nome do membro

source: Coach name
ja: Nome do Coach

source: Number of goals
ja: Número de Goals

source: Number of key results
ja: Número de key results

source: Number of actions
ja: Número de ações

source: Progress(%)
ja: Progresso(%)

source: Score by him/herself
ja: Pontuação por ele / ela mesma

source: Comment by him/herself
ja: Comentar por ele / ela mesma

source: Name of evaluator %s
ja: Nome do avaliador %s

source: Score of evaluator %s
ja: Pontuação do avaliador %s

source: Comment by evaluator %s
ja: Comentário do avaliador %s

source: Score by final evaluator
ja: Pontuação pelo avaliador final

source: Comment by final evaluator
ja: Comentário do avaliador final

source: %s is required.
ja: %s é obrigatório

source: Email Address
ja: Email

source: %s is not correct.
ja: %s não está correto.

source: Member ID
ja: ID do membro

source: %s should be entered in less than 64 characters.
ja: %s deve ser inserido com menos de 64 caracteres.

source: %s doesn't allow you to specify the ID of you.
ja: %s não permite que você especifique seu ID.

source: Evaluator ID
ja: ID do avaliadorD

source: Administrators
ja: Administradores

source: %s must be either 'ON' or 'OFF'.
ja: %s deve estar 'ON' ou 'OFF'

source: Please %s fill with align left.
ja: %s preencha com alinhar à esquerda.

source: Group name
ja: Nome do grupo

source: %s is duplicated.
ja: %s está duplicado.。

source: Active status
ja: Status ativo

source: This term can not be frozen.
ja: Este período não pode ser congelado.

source: Male
ja: Masculino

source: Female
ja: Feminino

source: Neither
ja: Prefiro não informar

source: Saving Email failed
ja: Falha ao salvar email

source: Saving User failed
ja: Falha ao salvar usuário.

source: Saving LocalName failed
ja: Falha ao salvar o Nome Local.

source: Current Password is incorrect.
ja: A senha atual está incorreta.

source: Invitation token is incorrect. Check your email again.
ja: O token de convite está incorreto. Verifique seu e-mail novamente.

source: Invitation token is expired.
ja: O token de convite expirou.

source: Enter your email address.
ja: Digite seu e-mail.

source: This email address isn't registered at Goalous.
ja: Este email não está registrado no Goalous.

source: This email should be authenticated. Check your email box.
ja: Este email deve ser autenticado. Cheque seu e-mail.

source: The user account is invalid.
ja: A conta do usuário é inválida.

source: Email address is empty.
ja: O endereço de email está vazio.

source: Current email address is not authenticated. So, you can't change email address.
ja: O endereço de email atual está com autenticação pendente e não pode ser alterado.

source: %1$s member
ja: %1$s membro

source: Only Numeric characters are allowed.
ja: Apenas caracteres numéricos são permitidos.

source: It includes restricted strings. Allowed characters are only alphanumeric, space and apostrophe.
ja: Inclui seqüências restritas. Os caracteres permitidos são apenas alfanuméricos, espaço e apóstrofo.

source: Invalid value
ja: Valor inválido.

source: Need to agree our terms.
ja: Precisa concordar com nossos termos.

source: Both of passwords are not same.
ja: As senhas não são iguais.

source: Password is incorrect.
ja: Senha é incorreta.

source: At least %2$d characters is required.
ja: É necessário pelo menos %2$d caracteres.

source: %2$d or less than %2$d characters are allowed.
ja: %2$d ou menos de %2$d caracteres são permitidos.

source: The file is over limit size.
ja: O arquivo está acima do tamanho limite.

source: The Image does not have enough vertical or horizontal size.
ja: A imagem não possui tamanho vertical ou horizontal suficiente.

source: Failed to upload. jpg, png and gif are allowed.
ja: Falha no upload. jpg, png e gif são permitidos.

source: Some email addresses are incorrect.
ja: Alguns endereços de email estão incorretos.

source: Please mix of numbers and alphanumeric.
ja: Por favor, misture números e alfanuméricos.

source: Only Kana characters are allowed.
ja: Apenas caracteres Kana são permitidos.

source: Enter a valid date in YYYY/MM/DD format.
ja: Digite uma data válida no formato AAAA/MM/ DD.

source: Input in the term.
ja: Entrada no período.

source: Allowed number is between %2$d and %3$d.
ja: Número permitido está entre %2$ de %3$d.

source: The image cannot be processed. The image taken with this device may not be supported.
ja: A imagem não pode ser processada. A imagem tirada com este dispositivo pode não ser suportada.

source: You are not a member of the topic.
ja: Você não é um membro do tópico.

source: Body or attached file is required.
ja: Corpo ou arquivo anexado é necessário.

source: Invalid telephone number
ja: Número de telefone inválido.

source: %sMB is the limit.
ja: %sMB é o limite.

source: You can't change members of the all team circle.
ja: Você não pode alterar membros do círculo Todos.

source: Credit card settings does not exist.
ja: As configurações do cartão de crédito não existem.

source: Members
ja: Membros

source: Waiting for the evaluation by %s.
ja: Aguardando a avaliação por %s.

source: Please evaluate.
ja: Avalie por favor.

source: You can't change leader in the Goal before current term.
ja: Você não pode alterar o líder no goal antes do período atual.

source: You cant't change leader in the Goal during the evaluation period.
ja: Você não pode mudar de líder no goal durante o período de avaliação.

source: Wrong target days.
ja: Dias de destino incorretos.

source: Wrong buffer days.
ja: Dias de buffer incorretos.

source: Wrong target days or buffer days.
ja: Dias de destino incorretos ou dias de buffer.

source: Graph range is wrong.
ja: O intervalo do gráfico está incorreto.

source: The Goal is not exist.
ja: O Goal não existe.

source: Input is required
ja: Entrada é necessária

source: Line %d
ja: Linha %d

source: Email address
ja: Email

source: Invitation was failed.
ja: O convite falhou.

source: There is a problem with your card.
ja: Há um problema no seu cartão.

source: Please try again later.
ja: Por favor, tente novamente mais tarde.

source: System error has occurred.
ja: Ocorreu um erro no sistema.

source: Incomplete
ja: Incompleto

source: You can't edit achieved KR.
ja: Você não pode editar o key result alcançado.

source: Completed this on %s.
ja: Concluiu isso em %s.

source: %s member(s) actioned recently.
ja: %s membros tomaram ações recentemente.

source: Take action since %s !
ja: Tome uma ação até %s!

source: Take first action to this !
ja: Tome a primeira ação para isso!

source: %s added %s.
ja: %s adicionou %s.

source: %s left this topic.
ja: %s saiu deste tópico

source: %s named this topic : %s.
ja: %s nomeou este tópico: %s.

source: %s removed the topic name.
ja: %s removeu o nome do tópico.

source: Failed to register paid plan.
ja: Falha ao registrar o plano pago.

source: Payment settings does not exists.
ja: As configurações de pagamento não existem.

source: Invalid users are included in the destination.
ja: Usuários inválidos estão incluídos no destino.

source: You cannot leave the topic. 3 topic members are required when someone leave.
ja: Você não pode sair do tópico. 3 membros do tópico são necessários quando alguém sair.

source: This Top Key Result is not clear.
ja: Este Top Key Result não está claro

source: This Top Key Result is clear and most important.
ja: Este Top Key Result é claro e mais importante.

source: This Top Key Result is not most important.
ja: Esse Top Key Result principal não é mais importante.

source: You have added this Goal as a target of evaluation.
ja: Você avaliou este Goal.

source: You have not added this Goal as a target of evaluation.
ja: Você não avaliou este Goal.

source: View %s comments
ja: Visualizar %s comentários

source: Manage Circles
ja: Gerenciar Círculos

source: You can pin a circle to the top as a sortable list. *Entire Team* circle will automatically be your top pin.
ja: Fixe um círculo no topo. Note que esse Círculo ficará marcado como default.

source: PINNED
ja: Fixado

source: UNPINNED
ja: Desafixado

source: %1$d or more and %2$d or less characters.
ja: %1$d ou mais ou %2$d ou menos caracteres.

source: 10MB or less, and Please select one of the formats of JPG or PNG and GIF.
ja: 10MB ou menos. Por favor selecione o formato (JPG, PNG ou GIF).

source: It is not possible to use the same as the email address as the password.
ja: Não é possível usar o e-mail como senha.

source: Checking email address
ja: Checando endereço de e-mail

source: {{maxFilesize}}MB is the limit.
ja: {{maxFilesize}}MB é o limite.

source: Only picture is allowed. (.jpg, .png, .gif)
ja: Somente fotos são permitidas.

source: {{maxFiles}} is the limit you can upload once.
ja: {{maxFiles}} é o limite que você pode fazer de upload por vez.

source: Cancelled uploading.
ja: Upload cancelado

source: Do you want to cancel uploading?
ja: Você quer cancelar o upload?

source: Not finished uploading yet, please wait just a moment.
ja: Upload em andamento, aguarde um momento por favor.

source: Uploaded files are invalid due. Please try again.
ja: Upload inválido. Por favor tente novamente.

source: Videos that exceed %d seconds will automatically be trimmed.
ja: Vídeos que excederem %d segundos serão automaticamente cortados.

source: Enter such date as YYYY/MM/DD.
ja: Entre com a data no formato AAA/MM/DD

source: Selection required.
ja: Campo obrigatório

source: You haven't finished your input data yet. Do you want to leave without finishing?
ja: Você não terminou o input de dados. Deseja sair sem terminar?

source: Please enter text.
ja: Por favor digite o texto

source: An error has occurred. Data can not be retrieved.
ja: Ocorreu um erro. Informações não podem ser carregadas.

source: The limit date must be after start date.
ja: A data limite precisa ser após a data de início.

source: Failed to comment.
ja: Erro ao comentar

source: This comment was deleted.
ja: Este comentário foi deletado.

source: Failed to get comment.
ja: Falha no comentário.

source: N/A
ja: Não se aplica.

source: After leaving secret circle, you can't join again by yourself. Do you really want to leave this secret circle?
ja: Após sair de um círculo privado, você não pode entrar novamente sozinho. Tem certeza que deseja sair?

source: Do you really want to cancel this post?
ja: Quer realmente cancelar este post?

source: Unable to cancel. Do you really want to start evaluations?
ja: Após o começo da avaliação, esta ação não pode ser revertida. Deseja continuar?

source: Copied the post URL to the clipboard.
ja: URL do post copiado.

source: Loading...
ja: Carregando･･･
